"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(វគ្គ២)
តើវាជាសុបិនអ្វី?
ហេហេ! លែងខ្ញុំទៅ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ
ដល់មនុស្ស ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
កុំយល់ខុស។
តើអ្នកនិយាយជាធម្មតាទេ?
សួស្តីមនុស្សដែលកំពុងដេក?
ម្តងម្កាល?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែតើបុរសនោះជានរណា?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ លាខ្ញុំ។
អ្វីទៅមហាវិទ្យាល័យ
រស់នៅជាមួយមនុស្សប្រុសនោះ តើត្រូវធ្វើអ្វី?
អនុវត្ត, ខ្ញុំគិតថា។
អុញ! ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានទេ។
ស៊ីសកំពុងគិតអ្វី។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែមានរបស់អ្នក។
ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតនៅក្នុងបេះដូង។
អ្វីក៏ដោយ ឲ្យតែទៅ
រឹងវាអស់មួយខែ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
នៅទីនេះផឹក។
តើនេះមិនមែនជាអ្នកផឹកនៅពេលអ្នកឈឺទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំឈឺ?
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អុញ! ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំតែងតែទាក់ទងអ្នក?
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​មក
មេឃងងឹតហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលបានសៀវភៅ...
នេះ?
អ្នក...
នេះជាការបោះពុម្ពលើកដំបូង!
តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់វាយសៀវភៅទេ?
ដូច្នេះគាត់ដឹងពីរបៀបញញឹម។
សួស្តី! ខ្ញុំ​គឺ Han Dongha។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅថ្ងៃនេះ។
អូ។
ខ្ញុំគឺ Kang Seonjae។
ពេលនេះឯងកំពុងដេកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំងងុយដេក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គេង​មិន​លក់។
និយាយអីញ្ចឹង Seonjae...
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក Seonjae...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា...
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា 'hyung' វាងាយស្រួលជាង។
យល់ព្រម Seonjae-hyung ។
ប៉ុន្តែ...
Hyung អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ល្មម​ជជែក​គ្នា​ទៅ​ដេក។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយបុរសនោះ?
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ច្រណែន?
ខ្ញុំលឺថាឈាមមនុស្សឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ដើរ​ចូល​មក​ភ្លាម។
នេះត្រូវតែជាសញ្ញាមួយពីព្រះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​
សិក្ខាបទរ៉ូម៉ានីដែលយើងរៀន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់...
ច្បាប់លេខមួយ។
កុំធ្វើបាបមនុស្ស។
ហើយកុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដំបូងខាំសរសៃ jugular ។
អ្នកត្រូវផឹកតែក្នុងបរិមាណល្មម។
បើផឹកច្រើនពេក...
អ្នកប្រថុយបាត់បង់អារម្មណ៍។
សិទ្ធិក្នុងការចិញ្ចឹមគឺអាស្រ័យ
លើកម្ពស់ ទម្ងន់ និងជីពចរ។
Jeez មានច្បាប់ច្រើនណាស់!
គ្រាន់តែអានរឿងនេះនឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំ Seonjae ហើយសួរគាត់ទេ?
- ឬក៏ខ្ញុំគួរតែទៅសួរ Juwon ឥឡូវនេះ...
- មិនមែន Juwon ទេ! បុរសនោះ...
អីយ៉ា នេះជាស្នាដៃសិល្បៈ។
គ្រួសារខ្ញុំរស់នៅ
ជនបទ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបោះពុម្ពវាចេញបានទេ។
តើ​យើង​និយាយ​នៅ​ជនបទ​យ៉ាង​ម៉េច?
អូ ... ជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ។
- ដូច្នេះអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលដោយខ្លួនឯងសម្រាប់សាលារៀន?
- បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​អាផាតមិន​រួម​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ប៉ុន្តែដោយវិធី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យនៅទីនេះគ្រប់កន្លែង?
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ផ្អែម
ធ្មេញតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អូខេ។
ដូច្នេះហើយ...
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
លុយសម្រាប់ឆ័ត្រ។
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
សូម​កុំ​ចូល​រួម
ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
(លី ជូវ៉ុន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីភ្លាមៗ
បន្ទប់ Han Dongha នៅទីនេះ?
តើវាអាចជា Juwon មែនទេ?
ខ្លាច​យើង​ខាំ Dongha?
ដូច្នេះគាត់ចង់តាមដានយើង?
វាអាចដោយសារតែខ្ញុំ?
ឯងខាំគាត់ហើយ?!
ទោះបីខ្ញុំមិនបានទទួលរសជាតិក៏ដោយ។
Seonjae អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងមានគាត់នៅពេលនេះ។
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនចាំបាច់ទេ។
ផ្លាស់បន្ទប់របស់គាត់មែនទេ?
យើង​មិន​អាច​មាន​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ទេ។
ផឹកស៊ីពេលរស់នៅជាមួយគ្នា?
គាត់តែងតែស្អប់រឿងបែបនេះ។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងនោះទេ។
សេនចា។
ប៉ុន្តែតើឈាមរបស់មនុស្សមានរសជាតិយ៉ាងណា?
តើវាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើវាពិតជាខុសពីកញ្ចប់ឈាមមែនទេ?
ហេ! អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រៀបធៀបទាំងពីរ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ចុះបើចាប់បាន?
ពេលដែលចង្កូមរបស់អ្នកទម្លុះសាច់...
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់ភ្លាមៗ។
ឈាមស្រស់ត្រជាក់...
- ហូរចុះតាមបំពង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីហូរចូលទៅក្នុងបំពង់អាហាររបស់នរណាម្នាក់?
អំណោយដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់អ្នក។
ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ! ទោះបីជាវាសម្រាប់តែ ក
ខែ អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ច្បាស់អត់?
យើងកំពុងផ្លាស់ទីរបស់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើល្បិចកំសាកបែបនេះ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ឱ្យ​រំលោភ​សិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​?
ហើយអ្នកក៏ចូលទៅក្នុងបន្ទប់អ្នកផ្សេង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ខុសអ្វីមួយ ...
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯងក្នុងមួយខែ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាតានតឹងយ៉ាងនេះ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
ដុងហា។
យើងបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទី
បន្ទប់របស់អ្នកទៅជាន់ទីមួយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញសារទេ?
សារ?
បាទ ជាន់ទីមួយ
កាន់តែទូលាយ និងកាន់តែប្រសើរ។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក!
ថ្វីត្បិតតែរយៈពេលខ្លី...
យើងកំពុងរស់នៅក្រោម
ដំបូលតែមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កន្លែងនេះ...
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
គាត់​ប្រហែល​ជា​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ...
គាត់ក៏មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកដែរ។
បេះដូងនៅពេលគាត់ផ្លាស់បន្ទប់របស់អ្នក។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
Juwon ប្រហែលជាគិតថាវាមិនល្អទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដេកតែម្នាក់ឯងនៅជាន់ទីពីរ។
បើមើលឲ្យជិត អ្នកនឹងឃើញ...
តាមពិត Juwon គឺជាមនុស្សច្រើនបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
មនុស្សភាគច្រើន... គាត់?
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ព្រោះអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ?
បាទ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរ
ជាមួយគ្នា អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មិនអីទេ។
ម៉េច​បាន​កាត់​ប៉េងប៉ោះ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានរៀនទេ?
ប៉ុន្តែ...
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​បាន​ទេ។
នៅតែជាគំនិតដែលរាប់។
តើគាត់បានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនេះទេ?
ហ៎?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិតជា?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវខ្លះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
នោះគឺជាការបដិសេធពាក់កណ្តាលចិត្ត។
បន្ទប់ទឹកស្អាត។
សោក... តើពេលណាខ្ញុំនឹង
បញ្ចប់ការសម្អាតកន្លែងនេះ...
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
អ្នកដែលចូលចិត្តសៀវភៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនៅពេលនោះ?
សម្លឹងមើលរួចរាល់ហើយ?
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសៀវភៅ។
ហើយនៅពេលអនាគត...
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? រំខានណាស់។
អីយ៉ា! វាស្អាតបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជំងឺ​រលាក​ច្រមុះ​រ៉ាំរ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាល​ជា​សះស្បើយ។
ឈាមត្រជាក់... ទេ នោះហើយជា
មិនមែនទេ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជារឿងនេះទេ។
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការសួរ ប៉ុន្តែ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសួរប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
តាមច្បាប់គាត់
មិនបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការផ្តល់អាហារ។
មើលទៅបែបនោះ។
Oghwi នោះ
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ
ដោយ 'ជិតដល់ហើយ ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ។'
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបាន
ដោយកញ្ចប់ឈាមដែលផុតកំណត់!
ហើយ​សម្រាប់​សត្វ​ព្រៃ​ទាំង​អស់ យើង​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង...
តោះ​ដេញ​គាត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
មិនអីទេ?
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
ចូរយើងរក្សាគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ដូច្នេះ...
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ចិញ្ចឹម​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បាន​សម្រាក។
ចូរលើកគាត់ឡើង។
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"